# No Scroll One

This demo shows how you can effectively suppress scrolling when navigating to the next and previous  page. The new page is displayed in the same scroll position as the page you left. This is useful for e.g. product pages where you want to compare the products on displays with same structure. Scroll further down and click the link.

 Not what you where looking for? If you came here looking for a method that can scroll to a different position, but without a dizzying morph effect, please take a look at the [`<PageOffset>` component](/library/PageOffset/).

## Every page has this section near the top

### This is page one

Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel
llum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui
landit praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi. Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet
dolore magna aliquam erat volutpat.

Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper suscipit lobortis nisl ut
aliquip ex ea commodo consequat. Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit
esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et
iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait
nulla facilisi.

Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel
illum dolore eu feugiat nulla facilisis.

## And each page has this other section

### This is page one

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed euismod, nisl nec aliquam
tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo. Sed euismod, nisl nec
aliquam tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed euismod, nisl nec aliquam
tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo. Sed euismod, nisl nec
aliquam tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed euismod, nisl nec aliquam
tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo. Sed euismod, nisl nec
aliquam tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed euismod, nisl nec aliquam
tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo. Sed euismod, nisl nec
aliquam tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed euismod, nisl nec aliquam
tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo. Sed euismod, nisl nec
aliquam tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed euismod, nisl nec aliquam
tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo. Sed euismod, nisl nec
aliquam tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo.


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed euismod, nisl nec aliquam
tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo. Sed euismod, nisl nec
aliquam tincidunt, velit magna accumsan nunc, nec ultrices elit nunc vitae justo.

	<div id="fixed"><a href="/no-scroll/two/">A floating link to the next page</a></div>
